今天是一个平凡的一天和昨天并无二致，如果要说不同的话今天的天气好一些。没有昨天那种让人发霉的感觉，我一个被着包提着水壶，慢悠悠的往教室走去。阳光扫过天空中的没有多少的云，我看着照在皮肤上没有什么热度的阳光。（我吐槽着，不由的甩了甩头）
我带着耳机，走到教室在进门的地方找个地方坐下，然后拿出书。
耳机的歌曲是我喜欢的民谣，那个有点沧桑的男声，在歌曲的快结束的时候好像是拖长了，我没在意。
但是这个长音，过去30十秒，我看着已经重新播放的歌曲界面。忍不住的恐惧从心底蔓延，不安像触手从椅背慢慢抓住我。我尝试换歌关闭软件都不行，又过去了十秒钟。我不知道，手机是怎么了。正当我有选择关机的打算的时候，那个男生的声音变得刺耳，却又十分的空吟，在这尖锐的声音中时隐时现着三角铁的震动发生的轻响。
尖锐刺耳声一阵而过可为什么听清楚了一句话“华丽王冠加冕，黄色长袍披身”。我不知道这句话有什么意义，我四处张望看到熟悉的同学，拿起书包赶紧和他们挤挤。我不知道，为什么要赶紧起身，或许是在人群中可以缓解我的不安吧大概吧。
上课了把我注意力带向其他地方，在认真的听课中上午过去了，我带着疲惫与饥饿吃完饭匆匆的赶回宿舍。在回去的路上，我看到穿着蓝马甲的女同学在热情的发着迎新举办的假面舞会。
在阳光的抚慰与饱食的滋养下我算是有了一些精神，不过我刚往前没走几步那个女同学就好像发现了我。她温柔的笑，在阳光下有着不一样的魔力，我感觉……
一个轻柔的声音在我耳旁响起，这我才刚刚的沉迷中脱离，刚刚好像是一种魔力深深的吸引着我。（作为被众多老师调教过的我，怎么这么容易见美忘老师）
心里默念着各位老师的名号并细数各位老师的绝技，才使心平复下来。“同学，同学，你对我们的假面舞会感兴趣吗？”那个有着魔力的女同学带着渴望清澈的眼神望着我。我被这样看着，脸红了。（没错就这么单纯）我不知所措的不知道怎么说，最后挠挠头看着她。我傻傻的点了点头。她看着我，扑哧一下。我又看呆，我从没见过这么清纯的女孩，我好像恋爱了。
我的室友刚吃完饭从食堂的门口出来看到我，他喊着我的名字，然后走过来拍了拍我。我才回过神，室友忍不住抱怨我怎么不理人。我不知道怎么回答，只会挠挠头傻笑。和室友一块走回去了。
我在走回宿舍的路上，还是忍不住回头寻找她的身影。看了一眼她不在，带着一丝遗憾回去。回去休息了一会，起床整理书。打开书包在放书的时候，我才看到书包的夹层中一张充满神秘色彩的海报，印刷着鲜红的几个大字“午夜假面舞会”。
我以为我的之前遭遇是个梦，我忍不住的狂喜，我可以又再见到她，我忍不住笑出猪叫声。
我带着愉悦的心情止不住的亢奋度过了一个难以忍耐的下午，我回去吃完饭就开始找楚我最喜欢的衣服又找出上次漫展买的狐狸面具。我洗澡的时候忍不住多洗了一会儿，出门前还特意喷了点花露水（嗨，谁让我没香水）。我按照要求的时间我带着兴奋与激动，跑去教学楼。我急匆匆进入了教学楼，但是我没察觉到到的是教学楼里的安静与诡异在黑暗的角落中有着无数的眼睛注视着我，是什么样的眼神，是蔑视，是贪婪，是渴望，是讥笑，不论是什么都和我没有关系。因为我已经着了魔，我只想在见见她，我的心早就飞了，我不是我只是一个卑微的人，一个无可救药爱上女人的蠢男人。
我终于看到她，她带着一张让人恐怖的面具，不过对我这个添狗来说这都不是问题。我只要她，她什么也没说。我也问为什么这个舞会只有两个人。整个D02中的前台上已经清空，在这个呈阶梯形的大教室中一种肃穆庄严的乐曲被奏响，盘旋的音符让这个地方根本就不再像舞会了，反而像是一场祭祀。
我开始笨拙的跟随着她舞动，没有什么繁杂的舞步，只有向前向后旋转，并且在她的操控下让与她一同手舞足蹈。（在我被送上祭台的时候，我不知道自己为什么可以忽略那么多，离谱的不同。或许是爱吧，至少爱过。）
随着宏大的音乐的终结，我们的舞蹈也结束了。、
我轻轻的对她说“美丽的女士，请摘下你的面具”。
她说“我并没有戴面具”。
我以为她是开玩笑，突然她靠近我才看清她的脸上没有了皮肤，裸露在外的血肉还有不少还在流血，我清楚的看到了她脸上以为是恐怖夸张的面具上的花纹，实际上是各种伤口，鲜红中还有着什么在蠕动。
我咽了口唾沫，她原本的声音早已不见代替的是低沉的嘶吼。然后我只是感觉肚子一疼，眼睛很累昏过去。
等我醒过来的时候，我已经躺在一个充满神秘符号的中央，四周很邪教的放置着不断融化流下蜡泪的白蜡烛。
原本我爱的她，变成了一个毁容变态还要献祭我。我还自嘲的心里说着，老铁们我的女神成了变态还要献祭我，怎么办在线着急！
说完然后我就放弃了，真的好痛啊！我看着鲜血，不断的填满神秘的符号，我意识也越来越弱了。
我只能隐隐约约听到
“华丽王冠加冕，
黄色长袍披身，
暗夜篝火欢宴之上，
发出恐怖美丽低语，
在黑夜的晚会上演，
每一位虔诚者祈祷，
 欢宴上一切心愿都将被允许“。
接着是哭泣的低诉，不安的单于，还有恐惧大叫，然后归于平静。
我感觉快死了，在我意识消失前看到一个长有利爪，满身褶皱弯着背，脸部布满了在蠕动不断伸缩的
触手的怪物。它对我发出了奇怪的声音表达了一个意思，凡人你有什么诉求。
我张嘴却努力着想说什么，着急与不甘连泪水都流下，却只能我在心里大喊着活下去，我用力的想挣扎，握紧的拳头，最后还是松开了。
我的故事就到了这里，真的是狗血。（自嘲）
